Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack         PhosCity
Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
Gab
PhosCity
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
AphantasticRabbit   Lorphex
Muphen   panda :>   Westfal
Tradução para Português
RAFAEL
Partindo em breve
Entrada da Blue Station
Ilha do Estaleiro
Bem, CP9 está chegando em breve.
Nico Robin, vá em frente e suba a bordo.
Agora!
Ei, vocês dois! Apressem-se e levem-na embora!
– Sim, senhor! – Sim, senhor!
Funcionários do governo, marinheiros... e a Robin.
Tudo bem... Como devo fazer minha entrada?
Nenhum de vocês sabe da escuridão que carrego dentro de mim.
Ela definitivamente está sendo levada pelas autoridades.
Mas se ela quisesse correr, ela poderia facilmente derrotar aqueles idiotas sozinha.
Ela tem seu próprio propósito?
Ou há uma razão para ela não poder correr?
Desculpe por fazer você esperar, Robin, meu amor!
Meu querido príncipe, eu sabia que você viria!
Será que ela está esperando que eu a salve?
Corgi, senhor!
A CP9 chegou!
– Seu bastardo! Me solta!
– Por favor, me solte!
Vocês estão me assustando!
Esse é o Rob Lucci.
Que intimidador...
Então essa é a CP9...
Ei, você está ouvindo?!
Sério, vocês estão me assustando!
Me solta, seu bastardo!
Me solta–
Ei, para onde você está me levando?!
Vocês não vão se safar dessa!
Espere só!
Tenho 8.000 homens sob meu comando–
Usopp...!
Ótimo trabalho em sua missão de longo prazo, agentes!
Lucci, senhor, aqui está seu casaco.
Você está exagerando.
Parem com isso, todos vocês.
S-Sim, senhor! I-Imediatamente!
Isto não é um jogo.
Fiquem atentos!
Todos, entrem no trem!
Todos, entrem no trem marítimo!
Prepare-se para partir para Enies Lobby!
Eu disse para me deixar ir–
Quem diabos são eles?
De qualquer forma...
"Desculpe por ter te arrastado até o fim"?
Ele é um pé no saco mesmo depois de deixar a equipe.
Ruínas da sede da Companhia Galley
Um pouco mais para a direita!
Jogue água ali!
Bombeie mais água!
Então, Robin não nos odeia afinal?!
Isso mesmo!
Estou tão aliviado!
O quê?! Ele virou um guaxinim!
Ele virou um guaxinim!
Ei, ele virou um guaxinim!
É por isso que precisamos encontrar Luffy e os outros imediatamente para ir salvar Robin!
Certo, vamos encontrá-los!
Onde eles estão?
Não faço ideia! É por isso que estamos procurando por eles!
Tudo bem...!
Darei o meu melhor!
Uau! Agora ele é um gorila!
Vocês, esperem.
Eu não me importo se vocês forem atrás de Nico Robin,
mas o trem marítimo para o pessoal do governo partirá às onze horas.
Bem...
se eu tivesse que adivinhar, esse é o trem que eles vão pegar.
Em outras palavras...
assim como Nico Robin.
O quê?
Após sua partida, o trem marítimo será suspenso temporariamente
já que Aqua Laguna chegará em breve.
Então... isso significa...
Você não pode navegar para fora neste tempo, então perder o trem significa que você estará presa nesta ilha.
De jeito nenhum! Isso é ruim! Que horas são agora?!
São 10:30.
O quê?! Só temos trinta minutos restantes?!
Ei, você não pode fazer alguma coisa?
Pare o trem marítimo por um tempo!
Bem... Seu destino é Enies Lobby, que é proibido se você não for um funcionário do governo.
O engenheiro é um agente do governo, então ele não vai me ouvir.
Oh, não...!
E-Então...
nossa única opção é ir até a estação e convencer Robin pessoalmente...
Chopper!
Hein?
Eu vou te dizer para quais direções Luffy e Zoro voaram! Comece a procurar lá!
Se você encontrá-los, diga a eles para se apressarem para a estação!
Ok, entendi!
Ei... vocês.
Você está bem, Sr. Paulie!
Dê uma mãozinha para essa garota e seu companheiro.
– O quê?! – O quê?!
V-Você quer que a gente os ajude, Sr. Paulie?!
Mas essas pessoas tentaram matar o Sr. Iceburg!
Devíamos amarrar esses dois!
Isso mesmo!
O Sr. Lucci e o Sr. Kaku ainda estão desaparecidos–
Os Chapéus de Palha não são os assassinos!
Eles são inocentes!
Os verdadeiros culpados nos enganaram para acusá-los falsamente!
Não tenho ideia de quem eram aqueles homens mascarados, mas os Piratas do Chapéu de Palha lutaram contra eles por nós!
Na verdade, o Sr. Iceburg e eu provavelmente estaríamos mortos se não fosse por eles.
Não se incomodem em procurar por Lucci ou Kaku.
Podemos não vê-los novamente.
O quê?! Você sabe o que aconteceu com eles?!
Eles voltaram para suas cidades natais.
De jeito nenhum! Em um momento como esse?!
Esqueça! Vá encontrar o Chapéu de Palha!
Ei você, garota sem vergonha!
Isso de novo? Pare de me chamar assim!
Você está indo para a estação, certo? Siga-me.
Sim...
Obrigado...
Sr. Paulie, espere!
O que você acabou de nos dizer é verdade?!
Parem de tagarelar e ajude eles logo!
Você está tentando manchar o nome da Galley-La?!
– N-Não, capataz! – N-Não, capataz!
Nossas desculpas!
– Desculpe! – Desculpe!
O que vocês precisarem, nos avisem!
Tragam os yagaras para fora! Abram a gaiola!
– Sim! – Sim!
Visitando suas cidades natais, hein?
Eles não precisam saber os detalhes.
Já é ruim o suficiente que eles tenham quebrado nossa confiança, certo?
Ei!
Vocês!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Usopp, volte!
Todos, por favor, gritem comigo!
Certo! Vocês entenderam?!
– Sim! – Sim!
Ei! Luffy!
Zoro!
Sanji!
Usopp, volte!
Entre naquele canal!
É um atalho para a estação!
Ainda temos vinte minutos restantes...
Por favor, não vá, Robin.
Se sacrificando por nós...
Como se fôssemos deixar isso acontecer!
Yagara! Por favor! Vá mais rápido!
A última partida às 23 horas...
da Blue Station de Water Seven para Enies Lobby...
Ai!
Fiquem aqui quietos.
Malditos! Vocês idiotas morreriam se fossem mais delicados?
Ele está certo, seus idiotas!
Malditos cães do governo!
Hein? Ei, agora...
Devido à tempestade que se aproxima,
o cronograma foi adiantado e o trem partirá em breve.
Droga! Já está indo embora?
Parece que nossa missão está quase concluída.
Contenha-se de fazer comentários tão frívolos até chegarmos.
Tola.
Desculpe-me.
Você não pode navegar com este tempo, então perder o trem significa que você está preso nesta ilha.
Por favor! Chegue a tempo!
Franky...
Você está seguro?
Chapéu de Palha!
Roronoa!
Luffy!
Onde você está?!
Ei! Onde você está?!
Por favor, saia!
Zoro!
Sanji!
Usopp, volte!
Luffy! Eles vão levar Robin embora!
Responda-me!
Onde você está?!
Eu me pergunto o que Luffy e os outros estão fazendo...
Parece que ninguém chegará aqui a tempo.
Repito. O último trem partirá em breve.
Droga!
E-Esses idiotas!
Eles não vão escapar dessa!
Eu estou preso.
Não acredito que escorreguei em um momento como esse...!
Droga!
Estou preso.
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Apareçam!
Temos que resgatar Robin!
– Chapéu de Palha! – Chapéu de Palha!
– Roronoa! – Roronoa!
Onde vocês estão?
Que tal por aqui?!
Ei!
Chapéu de Palha!
Zoro!
Droga, nenhum sinal deles aqui.
Talvez eles estejam nas Ruas Secundárias!
Pode ser esse o caso, mas a área pode já estar inundada.
Seria muito perigoso procurar lá.
Droga!
Chapéu de Palha! Roronoa!
Lucci, senhor!
As ondas estão ficando muito altas, então estamos partindo um pouco mais cedo.
Isso é um problema?–
Não.
Partam.
Sim, senhor. Bem, então...
Eu vivi nesta ilha por cinco anos...
mas eu não sinto nem um pingo de arrependimento em deixá-la para trás.
Ei, não era um apito de vapor?!
Sim. Mas é estranho. Ainda não é hora de partir.
Mas só há passageiros do governo.
O clima pode estar fazendo com que eles saiam antes do previsto!
Depressa! Essa é a estação, bem em frente!
Por favor, pare, trem marítimo!
Última partida de hoje da Water Seven para Enies Lobby...
O trem está partindo. Sente-se.
...está partindo agora.
Você me fez viver quando eu queria morrer.
Esse é o seu crime.
Não tenho para onde ir e nenhuma casa para onde voltar.
Então deixe-me ficar neste navio.
Mellorine! Mellorine! Mellorine!
Ah, entendi... Então acho que não temos escolha. Bem-vinda a bordo.
– Luffy! – Luffy!
Não se preocupe.
Ela não é uma pessoa má.
E-Ei, acho que estamos nos movendo.
Maldito lixo do governo...!
Conseguimos! Obrigada, yagara!
Desça as escadas passando por aquela entrada!
Entendi!
Robin! Não vá!
Ei, você! Quem é você?!
É perigoso! Fique para trás!
Robin, desça do trem!
Não importa contra quem estejamos lutando, nós lutaremos juntos!
Luffy!
Zoro!
Onde vocês estão?!
Eu não consigo... sair...!
Espere!
O trem...!
Robin!
Chegamos tarde demais...
Sério, o que esse cara estava pensando?!
Não importa.
Aquele trem é somente para uso do governo.
Eles o pegarão e pronto.
Hein?
Ele é da Galley... Paul–
Não seja descuidado!
Parece que tem algo acontecendo entre eles.
Estações de trem são lugares de encontros e despedidas.
Como funcionários da estação, deveríamos vigiá-los silenciosamente, certo?!
Ah, é isso mesmo.
Silêncio, entendeu?
O trem saiu bem cedo, hein?
– O quê?! – O quê?!
Ah, sim.
Todos os passageiros estavam a bordo, então–
Também...
o mar estava ficando mais agitado do que o previsto.
Do jeito que as coisas estavam indo, parecia que Aqua Laguna estava prestes a chegar,
então adiantamos o horário de partida.
Este lugar também é perigoso.
Vocês devem evacuar para a Ilha do Estaleiro em breve.
É isso mesmo...
Sabe... Depois que o trem parte, não há como pará-lo.
A verdade dói...
mas Enies Lobby é...
Você está chorando?
Bem, hum... eu entendo como você se sente, mas–
Nós vamos atrás deles!
Oh, ela estava com raiva!
Esses idiotas do governo! Eles não vão escapar dessa!
Ei, nos empreste um navio!
O que há com você, de repente?
Um navio grande e forte!
Você quer navegar neste tempo?
Sua idiota!
Não seja precipitada! Você não sabe o quão ruim Aqua Laguna é!
Nós vamos conseguir!
Esta não é uma tempestade qualquer! Está em outro nível!
O mar está prestes a ficar incrivelmente agitado!
Se você zarpar agora,
você basicamente estaria navegando para a morte!
Mas se não fizermos isso, Robin está praticamente morta!
Isso foi muito perto...
O-Obrigado...
Muito obrigado, Sr. Paulie!
Quase fomos arrastados para o mar.
Olha isso.
O quadro de horários foi despedaçado pela força daquela onda.
Nada parecido com isso aconteceu antes.
Qual será o poder dessa onda?
Já é tão forte quando está apenas se aproximando?
A velocidade e a força das ondas desta Aqua Laguna são anormais.
Ei...
O trem marítimo que transporta Robin ficará bem?
Ele deve passar pela área tempestuosa antes que a tempestade chegue.
Se passar por isso, o trem passará pela maioria das grandes ondas.
Com licença, você seria a Nami por acaso?
Uma carta discreta foi deixada na praça da estação.
De um amigo, talvez?
Uma carta? De quem?
Estou surpreso que você tenha encontrado uma pequena nota.
Estava aqui! Difícil não perceber!
Nami, por favor
Se você não é a Nami,
não leia, Idiota.
leia isto!
Aquele palhaço...!
Se você não é a Nami,
não leia, Idiota.
leia isto!
Se você não é a Nami,
não leia, Idiota.
leia isto!
Nami, por favor
O que diz?
Hmm... espera um segundo.
A primeira metade é apenas uma carta de amor sem sentido, então...
Ela disse que é uma carta de amor. O terceiro homem apareceu.
Não...
A julgar pela situação, o terceiro homem é na verdade...
Por que você está me olhando desse jeito?
Aqui está a parte importante.
P.S.
Eu vi Robin embarcar no trem das onze horas,
então eu também entrei.
O quê?!
Sanji pegou o trem?!
E... Usopp também?!
Além disso, um bandido grande com um topete...?
Tem que ser Franky.
Certo, não tem mais ninguém.
Um quarto homem...
E pensar que o quinto homem é Franky...
Pobre Sr. Paulie...
Talvez fosse melhor se ele jogasse a toalha...
O que há com vocês?!
Hum... também, isso estava com aquela carta.
Devo conseguir encontrar um caracol transponder no trem marítimo.
Entrarei em contato assim que puder.
Eu tenho esse caracol transponder bebê na cidade.
Quero que você sempre o mantenha com você.
Isso mesmo.
Pense nisso como seu querido e amado San–
Entendo. Então ele vai ligar para este.
Então ele previu onde Nico Robin estaria?
Isso é incrível!
Sim!
Por enquanto, pelo menos Sanji está com Robin.
Nós encontraremos um caminho para Enies Lobby também!
Cara...
Eu não posso nem fumar um cigarro aqui.
É isso mesmo?!
Então Sanji foi para a estação depois disso?
É!
E Usopp está com eles.
Que alívio...
Mas de qualquer forma, não importa como seguimos o trem marítimo,
não podemos fazer nada até que encontremos Luffy e Zoro.
Ok, entendi!
Tenho certeza de qual direção eles voaram.
Procurem nessas áreas!
Pessoal, por favor, nos ajudem!
Pessoal!
Contamos com você!
– Sim! – Sim!
Deixe conosco!
Agora, qual é a melhor maneira de entrar furtivamente?
Uau! Que tempestade louca lá fora!
Korie Shūto!
Nota: Tiro no Pescoço!
Quem é você?!
Espere.
Onde você pensa que está indo?
Não se mova!
Eu vi o chute dele.
Ele não é um civil comum!
Ah, por favor...
Se você continuar me elogiando...
você vai me fazer corar.
Isso não foi um elogio!
Ele está zombando de nós!
Ei! Informe ao Agente Lucci que temos um intruso suspeito!
Espere!
Isso não é algo com que precisamos incomodar o CP9, é?
Não importa o quão violento o homem suspeito seja, não há necessidade de temer,
porque neste vagao–
Uau! Está esfumaçado!
Agente de Inteligência CP6, Jerry
Nativo da Ilha do Karatê
...você me pegou!
Jerry, senhor!
Sou o campeão de uma ilha no South Blue que é famosa por seu caratê.
Isso mesmo.
Eu sou um campeão de boxe!
Não é um campeão de caratê?
Guarde suas piadas até ver meus socos.
Isso é cruel!
Jeri...
Orora Furikkā...
Jabbu!
J-Jerry, senhor! Atrás de você!
Ele escapou?
Ei, garoto!
Só porque sou alto, você não acha que este vagão pequeno é um problema para mim, acha?
Esta é a primeira vez que alguém me dá um aviso do meio das pernas.
Meu boxe realmente funciona melhor em espaços estreitos!
Experimente meu estilo de ioga!
Yoga um, dois!
Um, dois!
Seu alcance diminuiu!
Exatamente o que eu queria que você pensasse.
Dane-se...
Sukuryū Doroppu Kikku!
Você nem está mais lutando boxe!
Isso é perda de tempo.
Buroshietto!
Nota: Espeto!
Primeiro, aquele que lidera os oficiais do governo no vagão nº 7, o último vagão, é Jerry.
Eles ficam mais fortes a partir daí.
Aquele que lidera quarenta marinheiros no vagão cinco é T-Bone,
um capitão do Quartel-General da Marinha e ex-cavaleiro.
O próximo, no vagão quatro é Wanze,
um artista marcial da Cipher Pol No. 7 que também é o comissário-chefe desta viagem.
Finalmente, no vagão três temos Nero, o mais novo membro da CP9.
De qualquer forma, embora estejamos escoltando criminosos, não há possibilidade de uma invasão.
Mas só por precaução, temos poder militar pronto em cada vagão, então...
Chapéu de Palha!
Roronoa!
Estamos do seu lado!
Saia!
Chapéu de Palha, onde você está?!
Capataz! Deve ser difícil até mesmo se mover, certo?
Faça uma pausa, sim?
Idiota! Isso não é nada.
Apresse-se e encontre aqueles dois!
Sim, senhor!
Alguém contou ao Sr. Iceburg o que está acontecendo?
Dois homens foram dar um relatório a ele.
Onde você está indo?
Sr. Iceburg...
Roronoa!
Chapéu de Palha!
Responda se nos ouvir!
Luffy!
Zoro!
Onde você está?!
Comida... você disse?
Isso mesmo. Precisamos de carne!
Muita carne! Traga o máximo que puder! Depressa!
Mas por que estamos sendo mandados assim?
Não, não estamos fazendo isso por ela.
Estamos fazendo isso pelo Sr. Paulie, que é devotado a ela mesmo depois de ser abandonado!
É!
Mesmo assim, aquela garota deve estar com muita fome.
Ela é uma garota em crescimento, aposto!
Chuva...
Isso é ruim.
O vento já estava dificultando o suficiente para sentir o cheiro...
Diga, estamos gritando há um tempo, mas não ouvimos um pio de volta.
Você não acha...
Não fale assim! Apenas faça o seu melhor!
Onde vocês estão? Luffy... Zoro...
Aquele cara leopardo não poderia ter eliminado vocês, certo?
Finalmente sabemos por que Robin nos deixou.
Onde você está, Chapéu de Palha?!
Responda-nos!
Espere só, Robin.
Nós vamos resgatar você não importa o que aconteça!
Ei, qual é o problema?!
Oh, Sr. Paulie! Olhe aqui!
Quanto mais a água baixa,
maior a onda que retorna se torna.
Se você observar como a maré baixa, poderá perceber a escala da tempestade.
Estou sendo levada pelo vento!
Agora, se tentarmos ver o quanto mais baixo o nível da água vai este ano...
Olha só, Chimney.
Uau, isso é loucura!
É como se o mar tivesse secado.
Ao longo da minha longa vida, nunca vi nada assim.
A maré pode baixar tanto assim?
Eu nunca vi algo assim antes.
Quão grande será a próxima onda?
As ruas secundárias serão completamente engolidas.
Não há mais ninguém lá embaixo, certo?
Espero que não, ou eles serão comida de peixe!
O rugido do mar...
Parou.
Oh?
Vovó! Olha, olha!
Tem algo ali!
O que?
Tem algo entre duas casas!
Ei! Olha! Olha! Olha ali!
Senhora Kokoro!
Oh, você é aquela garota pirata.
Mulher pirata!
Ei, olha!
Tem alguma coisa ali!
Alguma coisa ali?
Do que você está falando, Chimney?
Espera aí...!
O que há com esse mar seco?!
Luffy...!
Aquele chapéu de palha...
Não é o próximo Rei dos Piratas?
Certo?
Aquele imbecil...!
E-Ei! Aonde você está indo?!
Não vá para as ruas secundárias!
Você está tentando se matar?!
Aqua Laguna já está chegando!
Volte!
Isso é ruim!
Aquela mulher pirata desceu as escadas!
Ei! Volte!
Não desça aí!